```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.402
  [Host]   : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                      | keyCount | Mean         | Error         | StdDev       | Ratio | RatioSD | Gen0    | Gen1    | Gen2    | Allocated | Alloc Ratio |
|---------------------------- |--------- |-------------:|--------------:|-------------:|------:|--------:|--------:|--------:|--------:|----------:|------------:|
| **Invalidation_NoMatchingKeys** | **?**        |     **39.27 μs** |      **6.829 μs** |     **0.374 μs** |  **1.00** |    **0.01** |  **1.0376** |       **-** |       **-** |  **17.22 KB** |        **1.00** |
|                             |          |              |               |              |       |         |         |         |         |           |             |
| **Invalidation_MultipleKeys**   | **5**        |  **5,622.33 μs** | **26,971.005 μs** | **1,478.372 μs** |     **?** |       **?** | **17.5781** | **16.6016** | **16.6016** | **367.23 KB** |           **?** |
|                             |          |              |               |              |       |         |         |         |         |           |             |
| **Invalidation_MultipleKeys**   | **10**       |  **5,624.61 μs** | **23,733.770 μs** | **1,300.928 μs** |     **?** |       **?** | **15.6250** | **15.6250** | **15.6250** | **375.15 KB** |           **?** |
|                             |          |              |               |              |       |         |         |         |         |           |             |
| **Invalidation_MultipleKeys**   | **25**       | **18,725.44 μs** | **56,087.157 μs** | **3,074.326 μs** |     **?** |       **?** | **17.5781** | **15.6250** | **15.6250** | **938.59 KB** |           **?** |
